        JAVASCRIPT

AULA 04
    Nessa aula foi encinado os primeiros comandos e o lugar que geralamente vai entrar o JAVASCRIPT, para isso sera colocado a tag <script></script> no final da tag <body>
    os comandos encinados foram. 
        window.alert('mensagem!') -> exibe uma mensagem na tela antes do site abrir
        window.confirm('pergunta?') -> exibe uma mensagem na tela no formato de pergunda.
        window.prompt('pergunta?') -> exibe uma mensagem na tela com uma caixa para resposta?
